Lleva casi dos años en la empresa.
Es la primera vez
almorzar con alguien.
Antes cuando te hablé,
no me contestabas.
Pensé que
no querías hacerme caso.
No, solo
No me gusta hablar.
Pues hablo demasiado.
No creas que soy ruidoso.
¿Dónde nos sentamos?
Siéntate allí.
Allí.
Muy bien.
Aún no lo has dicho.
¿Qué pasó con Shishi?
Dilen Thomas.
Ese poema.
Soy programador.
¿Puedo entender eso?
Mi novia me obligó a verlo.
A ella le gusta.
Le gusta mucho.
Tengo que verlo.
Al principio,
compré una traducción china.
Ella dijo que no.
Dijo que este poema
una vez traducido,
no será el mismo sabor.
Tienes que dejarme ver la versión original en inglés.
Escucha.
Voy a leer una página.
Puedo dormir tres veces.
¿Qué es lo más terrible?
Nos hemos peleado estos días.
Después de que lo lea,
tengo que escribirle una sensación de lectura.
Me estás matando.
¿Por qué es así?
¿No es gracioso?
¿Aceptaste?
No puedo.
No estoy de acuerdo.
Ella se enojó conmigo.
Después de esta cena,
volveré
para estudiar mi colección de poesía.
¿Yo?
no puedo copiar en Internet.
Dijo que usaría el software de investigación.
Yo...
No escribí nada después del examen de ingreso a la universidad.
más de 800 palabras.
¿No me estás poniendo difícil?
¿Te ayudo?
Ayúdame.
¿Cómo me ayudas?
¿Sabes hacer software?
Estoy libre esta tarde.
Puedo escribirlo por ti.
Ayúdame a escribir.
¿Has leído este poema?
No
en esa noche tranquila.
Muy bien, Xiang Yang.
No lo sabía.
Come, come.
Termina de comer y escribe por mí.
Zhu.
Estos dos días,
Después de una discusión nocturna,
el plan de licitación parcial
algunas propuestas de licitación
para que no haya ningún fallo.
Por eso,
tu carga de trabajo va a aumentar de nuevo.
¡Ánimo!
Es mi deber.
A trabajar.
Ya hemos enviado la nueva oferta.
Depende de si Yu'er cae en la trampa.
Dos pájaros de un tiro.
No solo puede evitar la fuga de nuestra oferta,
y confundir a nuestros rivales.
Es una competencia
una competencia normal.
Insisten en usar
para ganar
para ganar.
Al final, solo puedo comer el resultado malo.
¿Cómo va
¿Qué tal?
En el Grupo Biológico,
en el Grupo Biológico.
Hay otro jugador de juegos.
¿Has llevado a cabo una misión online?
Todavía estamos en contacto.
Debería haber un resultado pronto.
Parece que esta misión
es realmente...
No es nada.
Así que los recursos en línea de Huang Zicheng
son muy útiles
para nuestra misión de agentes.
Debemos fortalecer
su orientación y protección.
No te precipites.
Entendido.
Salgan del trabajo.
Me voy.
Recibí tu correo, muy rápido.
Justo ahora estaba bien.
y lo escribí.
Gracias.
por ayudarme a estudiar.
De nada.
Me has ayudado mucho,
tengo que invitarte
a comer?
No hace falta.
Sé que
una nueva tienda de hamburguesas famosa en línea.
¿Quieres probarlo?
Muy rico.
¿Quieres comer hamburguesas?
Sí.
Entonces ve rápido.
Si llegas tarde, haz cola.
Rápido, rápido.
Te digo,
Su hamburguesa es muy rica.
Ya voy.
Se ve bien.
Pruébalo.
Gracias.
¿Por qué sigues bebiendo?
No sé beber.
Bebe.
Practica más.
No puedo.
¿No me das vergüenza?
Así.
Bebe primero.
Si no puedes más,
me lo darás.
Ven.
¿De verdad?
Bebe, bebe, pruébalo.
Este vino también es muy bueno.
Uno más.
No puedo, no puedo.
No puedo beber mucho.
Y luego tengo algo que hacer.
Tengo que irme.
¿Qué pasa?
Tengo una cita.
¿Acaso es tu novia?
¿Por qué tienes tanta prisa
¿Por qué tienes tanta prisa por volver a casa?
Resulta que tienes una cita.
¿A qué se dedica tu novia?
Es un juego.
Es local.
¿Un lugar diferente?
¿Cómo se conocieron?
Juego.
El amor en línea aparece.
Muy bien, amigo.
Pero te digo que
este romance a distancia es muy duro.
Creo que está bien.
De hecho,
Mi novia y yo
también nos conocimos en videojuegos.
También es una relación a distancia.
Pero también es bueno.
Es que la despedida es mejor que la boda.
Cada vez que nos vemos,
es muy dulce.
¿Cuánto tiempo se ven?
Ella está ocupada.
Normalmente estamos juntos.
¿Juegos?
¿No se han visto?
No.
Entonces tienes que tener cuidado.
Ahora hay muchos estafadores en Internet.
Ella no es así.
Y no tengo nada que mentir.
¿Tienes fotos?
Sí.
Déjame ver.
No, no.
¿Acaso
ni siquiera tienes fotos?
Te digo que
ahora todo el mundo en Internet
¿Qué plato de cerdo?
El control mental es
No, no.
Ella no me mentirá.
No te mentirá.
Ni siquiera tienes fotos.
¿Qué tipo de relación tienes?
Sí, acabo de decir que sí.
Muy bien.
Pero una foto
no demuestra nada.
¿Y si es un mapa de Internet?
Y ahora hay tantas fotos engañadas.
Imposible. No me mentirás.
Como amigo,
tengo que recordarte
Es más emocionante
es más emocionante cara a cara.
Ella está ocupada últimamente.
Habrá una oportunidad en el futuro.
Ya es la hora.
Tengo que irme.
Camarero, la cuenta.
Yo invito, yo invito.
Vete.
Gracias.
Toma la hamburguesa.
Bien.
Me voy.
Te lo envié. Mira.
Esta es la novia en línea
en la misión de agentes.
Pero normalmente
con Xiang Yang,
me di cuenta de que era muy inocente.
No parece un espía.
Así que esta chica
es probablemente su destino.
A veces, cuanto más simple se ve,
Tal vez lo escondas más profundo.
¿No crees que
Esta chica me resulta familiar.
Parece una cara plástica.
Además,
ellos dos
nunca se han visto.
¿Amor por Internet?
Cree en Xiang Yang
Xiangyang cree en cualquier cosa.
Parece que
la palabra está controlada mentalmente.
Vuelve a investigar
la identidad de esta chica.
Continúa contactando con Xiang Yang.
No se sabe dónde está.
Recuerda, no te emociones.
No te preocupes.
¿Qué te pasa? ¿Estás triste?
No.
Entonces dime
¿Qué comiste hoy?
La hamburguesa que invita un amigo.
¿Está rica?
Sí.
¿Por qué no estás feliz?
Dime.
Los dos no se han visto.
¿Es una relación?
Claro que sí.
Aunque no podemos vernos,
en mi corazón
siempre pienso en ti.
¿No quieres
no quieres verme?
Claro que no.
Algún día
nos encontraremos en la realidad.
¿Cuándo?
¿Por qué tienes tanta prisa?
No estoy ansioso.
Solo tengo miedo.
Creo que
todavía no es
un buen momento para vernos.
No te conozco bien.
Si nos vemos de repente,
arruinará
nuestra buena impresión.
Además,
si en la realidad
no soy tan hermosa como en el juego.
Si me ves,
¿Estarás decepcionado de mí?
Claro que no.
¿Y si te veo?
¿Estaré decepcionado de ti?
Siempre me presionas así.
me pones en un dilema.
Tengo mucha presión.
No, no, no.
No te estreses.
No hay prisa por vernos.
Solo preguntaba.
Cuando nos conozcamos
sobre el otro,
algún día nos encontraremos.
Espero este día.
esperando ese día.
Vamos a bailar.
Vamos.
Yao Yao.
Zicheng.
¿Por qué estás aquí?
Pensé que estabas en casa.
¿Has comido?
Sí.
Pero puedo comer más contigo.
Entonces comamos juntos.
¿A dónde fuiste?
¿Has citado a una chica en secreto?
No.
Mi hermano.
¿Dónde está Huang?
Le presento a una persona.
y me pidió que le ayudara.
Es mejor ver a las chicas.
No es ver a la gente
sino ver las fotos.
No te pongas tan nervioso.
No estoy revisando el trabajo.
No estoy nerviosa.
Por cierto,
nunca he visto a Tianyang.
¿Quieres verlo?
Sí.
Hay muchas chicas en nuestra empresa.
Puedo presentárselo.
Es muy anticuado e aburrido.
No se lo presentes.
Qué embarazoso.
Con lo que dices,
lo quiero ver más.
¿Qué?
No es conveniente.
¿Por qué no?
¿Quién sabe?
¿Y si
en nombre de Tianyang,
en nombre de Tianyang.
Te expuso
al verte.
Mírate.
No confías en mí.
Vale, vale.
Voy a invitarlo ahora mismo.
A ver cuándo tiene tiempo.
¿Tianyang está ocupado normalmente?
¿A qué se dedica?
Es un funcionario.
En realidad, quería
a ti.
De verdad.
Sí.
Espera a que vuelva.
Vale.
¿Quieres comer fideos?
No.
Ven conmigo.
¿A dónde?
He revisado las fotos.
No encontré ninguna información
ninguna información sobre esta persona.
Una joven
en la sociedad moderna.
¿Cómo es posible que
no tenga ninguna cuenta social.
y fotos?
Sí.
En la sociedad moderna,
Es increíble.
A menos que...
Vive en el bosque de las montañas.
Sin Internet, no se comunica con el mundo exterior.
Eso es imposible.
Si nunca va a Internet,
¿cómo se enamorará de Xiang Yang?
Es muy contradictorio. No es razonable.
¿Es posible que
sea una foto cooperativa para engañar a la gente?
En realidad,
no existe esta persona.
¿Una foto?
Mira su apariencia.
¿Te parece familiar?
Un poco.
Generalmente combina las partes de varias personas
en una persona.
me hace sentir familiar.
Tianyang.
Noticias del Grupo GaoTie.
La licitación se puede traducir esta noche.
Bien.
Ya está.
Buen trabajo.
Vuelve a casa a descansar.
Tengo que volver a casa a dormir.
Date prisa.
Gracias.
Sr. Gao.
No puedo creer que
que Zhu robara el secreto.
¿Cómo puede?
Algunas cosas solo pueden ver la realidad
en vez de la imagen que ves con tus propios ojos.
Gracias por tu cooperación.
Tenemos que agradecerles.
Gracias por descubrirlo a tiempo.
De lo contrario, la oferta ya se filtró.
¿Dónde está la oferta auténtica?
Ya está traducido.
Se lo envié.
Bien, gracias.
Es mi deber.
Ha llegado el taxi que ha llamado.
Gracias, conductor.
Ayúdame a tomarlo.
Bien.
¿Qué película vamos a ver?
¿La has visto?
¿Una nueva película?
Ya está.
Bien.
Listo para recoger las piezas.
Te envié la dirección.
Envíala.
Por favor, introduzca la contraseña.
El grupo dos y Xiao Yi.
Recibido.
Ya está.
La foto está tomada.
Es esta persona.
En el juego,
en el juego.
Todo está bien.
Ya tenemos
Zhu Yan y Xiao Yi.
robaron la evidencia
de la negociación.
Ahora la licitación
aún no ha comenzado oficialmente.
Todavía no saben
lo que consiguieron fue una oferta falsa.
Cuando termine la licitación,
sabrán que han sido engañados.
Sí.
Durante este tiempo,
excepto con Zhu Yan,
con Zhu Yan.
Su capacidad anti-investigación
es muy fuerte.
No nos atrevemos a
en su teléfono.
Si
antes de que termine la licitación,
aún no ha contactado con él.
Entonces solo podemos arrestarlo.
Vale
Director Qin, le informo
Acabamos de enterarnos
la identidad de Zhu Yan
en Internet.
las habitaciones del hotel de aguas termales.
Van de vacaciones.
Creo que sí.
Zhu Yan y la empresa
han solicitado vacaciones.
Sigue prestando mucha atención
los movimientos de Zhu Yan y Xiao Yi.
Entendido.
No podemos dejarlos escapar.
Por aquí.
¡Qué hermoso!
El mar de aquí es diferente a Jinhai.
Siempre puedes encontrar
un lugar tan bueno.
todos los días mirando la computadora,
y trabajas tan duro.
para relajarme.
Por fin
descansar unos días.
Vamos a las aguas termales.
Bien.
Voy a prepararme.
¿Para qué?
No te lo diré.
¿Qué vas a preparar?
Vamos juntos.
También necesito prepararme.
Yo también tengo que prepararme.
Yo primero.
¿Cómo puede estar aquí?
Hemos visto a Xiao Yi.
No tenemos oportunidad.
para relajarme en el hotel de aguas termales.
¿Quieres ir?
Cuando termine este caso,
te llevaré.
Llévame.
¿En serio?
De verdad.
Llama a Huang Zicheng, vamos juntos.
¿Por qué no llevaste a An Youchen?
¿Están juntos?
Muy bien.
Shitou.
Y Liu.
Vamos juntos.
El jefe Gao es muy generoso.
Creo que
vamos nosotros dos.
Me temo que será muy embarazoso.
También sabes que es incómodo.
Solo recuerdo la primera vez
cuando me llevaste a divertirme,
estabas a mi lado.
como un guardaespaldas.
Temo que los demás no lo sepan.
Eres de la Oficina de Seguridad Nacional
¿Aún te ríes?
Por cierto,
Huang Zicheng quiere llevar a Yao Yao
y quiere que me vea.
Dijo que cenamos juntos.
¿Yao Yao tomó la iniciativa?
No lo sé.
Fue Huang Zicheng quien unió el destino.
Huang Zicheng quería
atraerla.
Me lo dijo antes.
¿Qué opinas?
Yao Yao
debe ser prudente.
Ella es diferente a Huang Zicheng.
No lo sabes ahora.
¿Qué relación tiene
con esta niebla nocturna?
Entonces,
Aprovechando esta comida,
para averiguar su fondo.
para ver qué le pasa.
¿Has investigado a Bai?
No.
Prepárate con Shitou.
para comprobar su cuenta de juego.
Si esta persona
no está en Jinhai,
Entonces su línea
es difícil de seguir investigando.
Sigamos investigando.
¿Cómo va la investigación?
Aún no.
No.
Le pregunté al trabajo de Gao Tianyang.
Huang Zicheng no me dijo
Él es de Guoan.
¿No confía mucho en ti?
¿Por qué no te lo dijo?
Esto no prueba nada.
Por cierto,
Hoy voy a ver a Gao Tianyang.
Vamos a comer juntos.
Huang Zicheng está de acuerdo.
Es una buena oportunidad.
No puedes demorar más tiempo.
Lo sé.
Actúa según el plan.
Las cosas ya están en el lugar designado.
Creo que
que yo.
¿Es adorable?
Adorable.
Espera.
Es de pareja.
Una pareja.
Te lo pongo.
Bien.
Está bien.
Déjame ver.
¡Qué bonito!
Dámelo.
Me gusta mucho.
Me gusta.
Gracias.
Ustedes dos llegaron temprano.
Siéntate.
Déjame presentarte.
Este es mi hermano Gao Tianyang.
Es mi novia, Yao Yao.
Tianyang.
Ya lo he oído.
Te he estado elogiando.
El tío es muy lindo.
Solo tengo un poco de duda.
¿Te gusta
¿Dónde está Huang Zicheng?
Dije que te invitaría.
para que me quites el escenario.
Parece que tu imagen en tu casa
en tu casa.
Tianyang.
Siempre escuché a Zicheng hablar de ti.
Pensé que eras
muy serio.
Él es un hipócrita.
Wei’er es malo.
No seas mezquino.
Por cierto,
Hoy traje una botella de buen vino.
Lo olvidé en el coche.
Tianyang, ¿sueles beber?
Hoy es fin de semana.
Puedo tomar unas copas.
Bueno, voy a tomarlo.
Voy, voy.
Charlen un rato.
Hablen ustedes.
Zicheng me dijo que
Tianyang está muy ocupado en el trabajo.
Nuestro departamento
hay muchas cosas que hacer.
Parece que este funcionario
no es tan desocupado
tan ocioso.
¿Hay que trabajar horas extras o horas extras?
No es fácil.
Esta comida
debería invitarles.
No he tenido tiempo.
Los invité hasta ahora.
No, deberíamos invitarte.
Siempre lo escucho hablar de ti.
Quería verte hace mucho tiempo.
Hablas mal de mí, ¿verdad?
No.
Me dijo que lo tratabas muy bien.
Los dos crecieron juntos.
Tuvimos problemas cuando éramos niños.
Tú eres el chivo expiatorio de él.
Si te maltratan, puedes arreglarlo por él.
De todos modos, es un buen hermano.
Entonces lo pienso.
Solo quiero ver esto.
cómo es
en la leyenda?
Es la primera vez.
Me dijo eso a mis espaldas.
¿Dónde trabajas ahora?
Estoy revisando.
Escuché que
estabas en el extranjero.
Estoy estudiando en los Ángeles.
Entonces quédate en Jinhai
La familia está muy preocupada, ¿verdad?
Más o menos.
Tengo una hermana en casa
Ella siempre me regaña.
Ustedes se llevan bien.
Es similar
con usted y Zicheng.
¿Nos llevamos bien?
Míralo.
¡Qué irritante!
¿Puedes soportarlo?
Yo también.
Tianyang,
Voy al baño.
Tu té.
Gracias.
La cáscara de tu celular es buena.
Yao Yao me lo regaló.
Hermano.
Esa chica...
¿Cómo va la investigación?
Ven.
Toma té.
No me vuelvas a
a mi novia.
Eso es falso.
Imposible.
¿Qué es imposible?
Me engañó con fotos falsas.
Ahora
Hay de todo.
Menos mal que lo has investigado
De lo contrario, te habría engañado.
Si tengo una buena chica en el futuro,
te lo presentaré.
Bueno, olvídalo.
¿Cómo va el trabajo?
Está bien en el trabajo.
Todos los días me levanto temprano para tomar una tarjeta.
Nunca he sido tan regular.
Dijiste que
que ibas a trabajar?
No sabía que iba a trabajar así.
Si lo supiera,
no iré.
Lo hiciste en tu empresa.
¿Y ese nuevo amigo?
Un extraño.
le gusta leer poemas en inglés.
¿En serio? Me ha afectado.
También me gusta leer poemas en inglés.
¿Un hombre artístico?
Creo que este poema en inglés
es bueno.
Si tienes tiempo,
puedes conocerlo más.
También puedes mejorar
tu cultura.
como si pudieras entenderlo.
Zicheng.
¿De qué están hablando?
Tonterías.
sobre la historia de las lágrimas de la cita a ciegas de mi hermano.
Historia de lágrimas en la cita a ciegas.
Tianyang.
¿Qué tipo te gusta?
Te lo presento.
No tengo preocupaciones.
Quiero estar sola.
Vale.
Vamos, abre el vino.
Gracias.
La cena para ti
Ya he comido.
Guárdalo para Shitou.
Bien, guárdaselo.
¿Cómo te sientes
¿Cómo te sientes?
Mantener la sentencia original.
Esa chica no es simple.
Al menos no es tan inocente
como dijo Huang Zicheng.
De sus palabras,
puedo oírlo.
Ella siempre quiere saber algo.
sobre todo mi trabajo.
Hace poco se fue del país.
¿Sabes?
Fui a Bangkok.
Lo sé.
¿Crees que están juntos?
por tanto tiempo.
No me dijiste que querías verme.
De repente quieres verme.
¿Crees que es una coincidencia?
¿Tengo demasiadas dudas?
Tú y Huang Zicheng
con Huang Zicheng
inevitablemente
su sospecha.
fue mi negligencia.
Tengo que advertir a Huang Zicheng
No puedes decir que siempre me ves.
¿Crees que Yao Yao
sabe tu identidad?
Huang Zicheng no se lo dijo.
¿Y si la niebla nocturna se lo dice?
Será más problemático.
Si Yao Yao
ya empezó a sospechar de ti.
Está con Huang Zicheng todos los días.
Tarde o temprano se revelará su identidad.
Hay que tener un plan.
En el juego,
en el juego.
de la cuenta del juego.
Hay muchas dudas.
Justamente
Te traigo comida nocturna.
Vamos a ver.
Gracias.
Vamos.
¿No te vas después de comer?
Mira.
Esta jugadora
La dirección de registro de la cuenta
sigue cambiando.
Hoy en Nueva York,
Mañana en Londres.
Pasado mañana, Amsterdam.
¿Qué prueba?
Esto es
un acuerdo virtual de interconexión entre Internet.
Inteligente.
¿Por qué?
un acuerdo de interconexión virtual?
No quiero que nadie
que descubran su ubicación.
Por cierto,
Y esto.
Miren.
El tiempo de registro de todas sus cuentas
y el tiempo de registro de Xiang Yang.
con Xiangyang.
Cuando Xiang Yang no está en línea,
su cuenta nunca se conecta.
Este jugador
es para Xiang Yang.
Sí.
Es el mismo modo
con Yao Yao antes.
Sí.
Pero ella está en línea.
con Xiangyang.
Porque Xiang Yang es una casa técnica.
Él es diferente a Huang Zicheng.
Así es la niebla nocturna.
Según
de cada jugador
para establecer la forma de ganar.
Entonces,
¿podemos
a la línea?
Eso depende
la habilidad de Huang Zicheng.
Ya voy.
Acordamos hoy
no podemos dejar que invites más.
Vamos a compartirlo.
¿Qué puesto?
Hemos quedado
te invitaría a comer varias veces.
¿Tu novia lo descubrió?
Paso perfecto.
Está bien.
No esperaba que tu novia
no es tan inteligente.
Entonces algún día
con tu novia.
A ver quién es más estúpido.
Ya te lo dije.
Aún no nos hemos visto.
Entonces quedamos.
Te ayudo.
Ella está muy ocupada.
Tú...
No es una relación.
Nuestra relación
no es tan complicada como crees.
¿Por qué creo que
la relación entre ustedes es más complicada?
Parece que nos contactamos todos los días.
Pero en realidad, a través de miles de agua y montañas,
Tú...
Entre ustedes,
no se sienten la temperatura del otro.
Esto no es enamorarse.
Esto se llama hipo.
¿Realmente no quieres
verla?
No te preocupes.
Ella me prometió
que nos encontraríamos
nos encontraremos.
Por favor, hermano.
Dile a los adultos
Quedamos otro día.
Estamos muy lejos.
¡Qué tontería!
Camarero.
Sirve el vino.
Cerveza.
Gracias.
Venga.
Bebamos.
¿Has pensado
solo has visto fotos?
¿Es confiable o no?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Viste a ese tío?
¿Ahora?
Algunas personas juegan videojuegos
les gusta fingir ser mujeres.
En realidad, es un hombre.
Señor.
Bai.
Sí, señor.
Eso es imposible.
Yo, yo soy el tío.
Entonces dime
cómo
están juntos?
Déjame apreciarlo también.
Este amor puramente platónico
Nunca pensé
un día
en un juego
en un juego.
Nunca olvidaré
Nunca lo olvidaré.